[SPEED AND LOVE]
[Episode 7]
Di mana gantungan kunci
yang dimaksud Kak Sanlai?
Kemari untuk makan.
Apakah dibawa oleh Jin Zhao?
Minum susu ini.
Aku tidak suka minum susu.
Kalau begitu, makan telurnya.
Lebih tidak suka makan telur.
Kembali ke tempat Jin Qiang
jika tidak makan.
Akan aku makan.
Aku makan, oke?
Kamu sungguh lebih ketat daripada ibuku.
Aku sudah tanda tangan.
Hanya tanda tangan surat
konfirmasi rumah sakit,
malah merasa seperti tanda tangan kontrak.
Jika kamu kekurangan gizi
selama di tempatku,
mau ditaruh di mana mukaku?
Buahnya dimakan juga.
Banyak sekali.
Kamu mau kembali ke tempat Jin Qiang?
Tuan Muda Lin sudah datang?
Kamu mau apa?
Jangan sentuh aku.
Kamu...
Mengapa kamu main tangan?
Sedang apa ini?
Nona.
Nona Wan.
Beberapa hari lalu, anggotamu
mau menculik adikku di rumahku.
Mengenai hal ini,
Wan Ji kalian harus memberiku
penjelasan, 'kan?
Anggotaku?
Menculik temanku?
Ini salah, 'kan?
Kamu tanya dia.
Tuan Muda Lin, aku tidak berniat
menculiknya.
Aku hanya bercanda dengannya.
Sungguh.
Bercanda.
Aku juga bercanda.
Lepaskan.
Sakit.
Kamu sudah memukul dia.
Mau bagaimana lagi?
Jika kamu mau berteman dengan adikku,
boleh saja.
Tapi, harus lebih sopan.
Jika dia tidak bersedia,
apa pun tidak boleh.
Jika ini terulang lagi,
maka tidak akan semudah ini.
Hei, kamu yang bermarga Lin.
Apa maksudmu?
Sudah kamu pertimbangkan?
Mau tinggal dan belajar di sini?
Tapi,
aku harus mencari
sebuah alasan masuk akal
untuk tinggal di sini.
Karena ibuku bersikeras ingin aku
ke luar negeri.
Baik aku pergi ke Kanada
atau tinggal di sini, akan sama saja.
Jika dibandingkan,
aku lebih suka dengan negara kalian.
Ramah dan budayanya beragam.
Bagus sekali, Mu.
Lalu, kamu berencana mendaftar
ke universitas mana?
Belum kupikirkan.
Fondasi bahasaku agak lemah.
Mungkin perlu mendaftar kelas bahasa dulu.
Kebetulan.
Keluarga kami membuka
lembaga pelatihan bahasa.
Paling ahli dalam melatih
bahasa-bahasa minoritas.
Sungguh?
Maukah mendaftar di tempat kami?
Boleh pergi berkunjung.
Sebelah sini.
Ini adalah sekolah bahasa
yang aku katakan padamu.
Besar sekali.
Tentu saja, keluargaku yang membukanya.
Ayo, aku bawa kamu mendaftar kelas.
Sungguh bagus.
[Kantor Urusan Mahasiswa]
Selamat bergabung dengan kami.
Boleh melapor dan mulai kelas
dalam beberapa hari lagi.
Mu.
Terima kasih.
Kamu punya sedikit dasar bahasa.
Aku mendaftarkanmu ke kelas lanjutan.
Kelas ini mengajarkan pelajaran menengah.
Mayoritas muridnya adalah
orang Tionghoa lokal, orang asing,
dan juga orang Tiongkok
yang ingin belajar di sini seperti kamu.
Ayo, kemari.
Tapi, aku beri tahu padamu.
Jika mau mempelajari bahasa dengan baik,
selain ikut kelas,
hal terpenting adalah harus
banyak berkomunikasi dengan orang lokal
seperti kami.
Tapi, kamu selalu bicara bahasa Mandarin.
Aku tidak pernah mendengarmu
bicara bahasa lokal.
Jangan khawatir.
Jangan banyak berpikir.
Apa maksudnya?
Jangan khawatir, jangan banyak berpikir.
Jangan khawatir.
Ayo, kamu belajar dariku.
Jangan kha...
Khawatir.
Jangan banyak berpikir, intonasinya naik.
Jangan banyak berpikir.
Benar, coba diucapkan sekaligus.
Jangan khawatir, jangan banyak berpikir.
Bagus sekali.
Aku juga bisa beberapa.
Katakanlah.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Benar, terima kasih.
Lalu, apa lagi?
Masih ada.
Pelan sedikit.
Sepertinya kamu sering dipijat.
Lalu, apa lagi?
Cium.
- Cium.
Kompetisi akan segera dimulai.
Apakah mobilmu sudah siap?
Masih kurang dua suku cadang penting.
Tidak bisa ditemukan di seluruh kota.
Sepertinya, sengaja ditargetkan.
Terpaksa maju kali ini.
Aku yakin bisa.
Kompetisi kali ini sangat penting.
Asalkan masuk tiga besar,
akumulasi poinmu bisa masuk sepuluh besar.
Pintunya ditutup?
Dia tidak tahu kamu akan pulang hari ini?
Dia pasti sengaja.
Tidak membiarkanku tinggal di sini.
Dasar, Pria Berengsek.
Tidak tahu cara mengasihi sama sekali.
Benar.
Bagaimana jika kamu tinggal
di rumahku saja?
Ibuku pasti sangat suka padamu.
Tidak perlu, Nana.
Aku tinggal di rumah ayahku saja.
Masih butuh dia untuk berdiskusi
tentang urusan selanjutnya dengan ibuku.
Baik, aku antar kamu.
Terima kasih, Nana.
Ayah!
Ayah, buka pintunya!
Kamu menginjak tanganku.
Aku belum berteriak kesakitan.
Kenapa kamu berteriak?
Ayah.
Ayah, ini sungguh kamu?
Kenapa kamu tidur di sini?
Tidur di sini cukup baik, sejuk.
Mengapa minum sebanyak ini lagi?
Ayo, jalan.
Pulang, jangan tidur di sini.
Aliran listrik di rumah terbakar.
Tidak ada listrik.
- Terbakar...
- Tidak bisa menyalakan AC.
Lalu, kenapa kamu tidak memperbaikinya?
Malas memperbaiki.
Kamu bisa minta Jin Zhao memperbaikinya.
Ayo, jangan tidur di sini.
Ada banyak nyamuk dan tidak aman di sini.
Cepat bangun.
Bibi Zhao, kamu pergi ke mana?
Aku membawa Xin ke kampung.
Akan pulang besok.
Ada apa?
Kamu mau pulang dan tinggal?
Kuncinya
ada di bawah pot bunga di depan pintu.
Kamu buka saja pintunya sendiri dan masuk.
Bukan, Ayah tertidur
di samping tempat sampah.
Aku tidak kuat menyeretnya, bagaimana ini?
Seperti ini lagi?
Kamu abaikan dia.
Dia tidur di mana-mana.
Abaikan saja dia.
Bagaimana bisa seperti itu?
Tidak boleh tidur di sini juga.
Di sini tidak aman dan banyak nyamuk.
Sudah, kamu abaikan saja dia.
Dia akan pulang sendiri setelah membaik.
Baiklah, aku tutup teleponnya dulu.
Ayah, bangunlah.
Jangan tidur di sini.
Bangun.
Kamu sedang apa?
Kamu pergi ke mana?
Mengurus beberapa hal di luar.
Kamu ini
berencana membiarkan dia bermalam di sini?
Bahkan ditata dengan teliti.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Ayah mabuk dan tidak sadarkan diri.
Aku tidak sanggup menyeretnya di sini.
Jika tidak diselimuti,
dia habis digigit nyamuk.
Dia kebal terhadap nyamuk.
Ayo, pulang.
Hati-hati.
Apakah dia sering seperti ini?
Ya.
Lalu, kenapa Bibi Zhao mengabaikannya?
Saat candu alkoholnya kambuh,
maka akan banyak minum
dan tidur di sembarang tempat.
Kali ini termasuk pintar.
Ayah...
Mengapa dia bisa menjadi seperti ini?
Kamu tanya sendiri padanya
setelah dia bangun.
Mengapa tidak menyalakan lampu di rumah?
Aliran listrik di rumah terbakar.
Ayah bilang malas memperbaikinya.
Tunggu.
Senter yang baru dibeli.
Untukmu.
Apakah perlu bantuanku?
Sudah selesai diperbaiki?
Matikan lampunya.
Aku mau tidur sebentar, matikan lampunya.
Badanmu bau sekali.
Ayo, pergi mandi.
Cepat berdiri.
Mu.
Zhao.
Anak-anakku yang baik.
Ayah
bersalah pada kalian.
Ayah bukan ayah yang baik.
Sudah mabuk, jangan asal bicara.
Mu datang, aku senang.
Jangan pergi lagi kelak.
Ayah menghidupi kalian.
Membelikan makanan enak untuk kalian.
Memasak makanan enak.
Minum kopi larut malam begini.
Tidak takut tidak bisa tidur?
Memang tidak boleh tidur malam ini.
Mau pergi kerja lagi?
Pergi ke Kota Qing.
Apakah masih ada penerbangan sekarang?
Menyetir ke sana.
Menyetir di malam hari sangat berbahaya.
Sudah terbiasa, kamu istirahat
lebih awal saja.
Beberapa hari ini,
kamu tinggallah di rumah
bersama Jin Qiang.
Beberapa hari?
Kamu akan pergi beberapa hari?
Ya.
Aku pergi mencari suku cadang.
Di bengkel tidak ada orang juga.
Kamu tidak perlu mencariku di sana.
Aku pergi dulu.
Awalnya, aku punya kabar baik untukmu.
Aku berangkat pukul 22:30.
Kabar baik apa? Coba katakan.
Aku berencana untuk tinggal.
Mendaftar universitas di sini.
Nana sudah membantuku menghubungi
kelas bimbingan bahasa.
Sudah dipertimbangkan?
Apakah kamu berharap aku tinggal?
Jika ikut ibumu ke Kanada,
pasti lebih baik daripada tinggal di sini.
Kamu juga sudah melihat kondisi di sini.
Tidak sebaik pemikiranmu.
Tidak.
Menurutku, di sini cukup baik.
Bahkan,
lebih baik dari pemikiranku.
Apa yang kamu maksud?
Tidak kuberi tahu padamu.
Rahasiamu cukup banyak.
Tidak sebanyak kamu.
Kamu paling hebat jika membantah.
Urusanku bukanlah hal baik.
Lebih baik kamu tidak tahu.
Bagaimana jika
kita bertukar rahasia saja?
Kamu beri tahu sebuah
rahasia buruk padaku.
Aku beri tahu sebuah rahasia baik...
Kita bahas lagi lain hari.
Sungguh harus pergi.
Apakah uangmu cukup?
Cukup.
Makanlah tepat waktu.
Aku pemilih soal makanan.
Aku tidak terbiasa dengan makanan di luar.
Sebenarnya,
kamu bisa meminta Jin Qiang
memasak untukmu.
Kamu juga tahu.
Masakannya enak.
Pulanglah lebih awal.
Aku akan berusaha.
Apakah aku butuh uang?
Ayah.
Bantulah aku.
Lingkungan dan suasana di sini
sangat baik.
Sekolahnya juga bagus.
Aku sudah mencari sebuah kelas bahasa.
Sekitar tiga sampai empat bulan.
Ayah tahu dan setuju.
Oke, setuju.
Sudah dengar, 'kan?
Ayah bilang, dia setuju.
Aku tidak mau membahas
masalah Jin Zhao denganmu.
Sudah, aku sudah mengantuk.
Mau tidur dulu.
Aku juga tidur ya.
Ayah.
Aku lapar.
Mau makan apa?
Apa saja boleh, terserah kamu.
Tunggu.
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Apakah akan menulis sebuah lagu? ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika bisa terbang ke atap ♪
Lihat, bisa dimakan atau tidak.
♪ Pergi merampok sebuah bank ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
Kelihatannya enak sekali.
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika aku memiliki
sebuah baju transparan ♪
Ayah.
Masakanmu jauh lebih enak
daripada Jin Zhao.
♪ Mengendarai mobil
yang paling aku suka itu ♪
Apakah anak itu bisa
dibandingkan denganku?
♪ Tidak, menurutku
tidak akan kulakukan juga ♪
Kamu juga jauh lebih tampan darinya
sewaktu muda.
♪ Aku akan berjalan masuk
ke restoran itu ♪
Jangan banyak menjilat,
tidurlah lebih awal setelah makan.
♪ Diam-diam membawa pergi
semua biskuit keberuntungan ♪
Ayah, sarapan besok bagaimana?
Jangan ganggu aku besok pagi.
♪ Membukanya satu per satu ♪
Aku mau tidur sampai siang.
♪ Sampai di atas tertulis ♪
♪ Kamu adalah takdirku ♪
♪ Kemudian, menyelinap masuk
ke toko bunga di sebelah ♪
♪ Melihat mereka merangkai bunga
dengan tenang ♪
♪ Dengan begini, bunga-bunga
yang aku tanam ♪
Jin Zhao.
♪ Akhirnya bisa dirangkai menjadi
buket terindah untukmu ♪
Batang piston ini
adalah hasil modifikasiku.
Lihat, bisa dipakai atau tidak.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
♪ Apakah kamu senang? ♪
Bahannya tidak benar.
Ini yang paling mendekati.
Yang kamu cari itu, diperkirakan
sungguh tidak ada di seluruh Kota Man.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Tidak apa-apa.
♪ Apakah kamu senang? ♪
Sudah merepotkanmu.
Tapi, jika kamu bersikeras
menginginkan ini,
aku menyarankanmu membuatnya sendiri.
Dengan keterampilanmu saat ini,
mungkin bisa berhasil.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Baik.
♪ Apakah kamu senang? ♪
Ayo.
Ada banyak tikungan buta
di gunung belakang, utamakan keselamatan.
Lihat mobil hitam ini.
Ini pertama kali aku melihatnya.
Sangat berpotensi.
Sudah boleh.
Ada genangan air di jalan turun gunung.
Air dari mana ini?
Apakah ini mode latihan tambahan?
Aku memasang ban hujan, tidak takut.
Jin Zhao, banmu yang paling tipis.
Berhati-hatilah.
Terima kasih.
Gawat.
Akumulasi poin Jin Zhao
sudah masuk sepuluh besar.
Akumulasi poin sudah masuk sepuluh besar.
Cepat kemari.
Ini adalah garasi kakak sepupuku.
Mewah sekali.
Lihat saja sesukamu.
Mengapa ada bau seperti rumah sakit
di sini?
Mungkin bau cairan disinfektan.
Kakak sepupuku ini sangat suka bersih.
Seluruh garasi dibuatnya menjadi
seperti ruang steril.
Di sana juga.
Mengapa gadis ini
ada di sini?
Ini adalah GTR34 tahun 1999.
Aku pernah melihatnya di film.
Mu, kamu tahu banyak.
Biasa saja.
Kakak sepupuku sangat menyayangi
mobil-mobil ini biasanya.
Orang luar bahkan tidak boleh
menyentuh sama sekali.
Tapi, kamu...
Boleh menyentuhnya sesuka hati.
Sungguh?
Sungguh.
Kalau begitu, aku tidak sungkan.
Pedal mobil ini kecil sekali.
Sangat cantik juga.
Seharusnya itu hasil modifikasi
kakak sepupuku sendiri.
Kakak sepupuku ini sangat teliti.
Mengejar kesempurnaan
dalam modifikasi mobil.
Permintaannya sangat banyak biasanya.
Aku terima telepon sebentar.
Sungguh tidak boleh
menyinggung orang diam-diam.
Telepon dari kakak sepupuku.
Kakak Sepupu.
Kamu ada di mana?
Aku sedang membeli sayur dengan ibuku.
Ini... itu...
Berapa harga 500 gram daun ketumbar?
Gitar yang kamu suka waktu itu,
masih mau atau tidak?
Kamu setuju diberikan padaku?
Jika aku melihatmu dalam lima menit,
gitar akan menjadi milikmu.
Lima menit?
Baik, aku segera tiba.
Kamu tunggu aku sebentar.
Mu, aku pergi mengambil gitar.
Segera kembali.
Tunggu aku.
Silakan lihat-lihat.
Nana.
Na...
Kamu lagi.
Tim balap mana yang mengutusmu ke sini?
Tim balap apanya?
Memanfaatkan Nana untuk mendekatiku.
Kamu jangan terlalu narsis.
Apa untungnya bagiku mendekatimu?
Kamu seharusnya menjawab pertanyaanku
dengan baik.
Bukan malah bertanya balik padaku.
Bagaimana jika aku tidak jawab?
Kalau begitu, hari ini...
Kamu tidak bisa keluar dari sini.
Alasanmu datang kemari
dan mengambil foto.
Coba katakan, aku ingin mendengarnya.
Aku hanya sangat penasaran.
Jadi, Nana membawaku untuk melihat-lihat.
Tapi, setelah aku melihat sekeliling,
biasa saja, tidak ada yang menarik.
Kalau begitu, katakan padaku,
apa yang menarik?
Temanku memiliki
sebuah mesin wankel,
sangat hebat.
Mesin wankel?
Temanmu memilikinya?
Ya.
Pokoknya, tidak berkaitan denganmu.
Cepat biarkan aku keluar, aku mau pulang.
Masuk ke mobil.
Mau pergi ke mana?
Mengantarmu keluar.
Bagaimana dengan Nana?
Dia tidak akan hilang.
Bukankah sangat suka mobil ini?
Aku bawa kamu berkeliling.
Apa yang kamu foto tadi?
Apa maksudnya foto apa?
Aku punya kamera pengawas.
Memotret pedal.
Kelihatannya sangat kecil.
Sangat ringan dan cantik juga.
Kopling yang ringan mudah diinjak.
Semakin cepat koneksinya,
semakin singkat waktunya.
Performanya akan semakin tinggi.
Prinsip ini sangat sederhana.
Aku juga melihat sebuah mobil
dengan kopling
yang besar dan keras
beberapa hari lalu, sulit dikendalikan.
Kamu mengemudikan mobil pickup?
Bagaimana kamu tahu?
Kopling keras karena memilih
per yang keras.
Saat mengganti gigi,
bisa menyambungkan mesin
dan girboks dengan cepat.
Di wilayah lokal, hanya orang
yang bermain mobil pickup
yang akan menggunakan per keras.
Mengganti gigi dengan cara menendang,
terlalu kasar.
Kamu mengganti gigi dengan cepat juga.
Tapi, koplingnya tidak keras.
Setiap mobil punya titik
keseimbangan performa masing-masing.
Mau dimodifikasi seperti apa,
tergantung pada pemikiran pemilik mobil.
Inilah makna bermain mobil.
Mobil bermodel sama,
memiliki kemungkinan tidak terbatas.
Selain itu,
keanggunan dan performa,
tidak bertentangan sama sekali.
Tapi,
aku benci kekasaran.
Aku lebih bagus daripada mobil?
Bukan, kamu jangan berpikir macam-macam.
Aku hanya merasa kamu mirip
dengan seseorang
sewaktu menyetir.
Temanmu
yang punya mesin wankel itu?
Benar.
Kalian terlihat
sangat santai.
Di mana rumahmu?
Aku antar kamu pulang.
Tidak perlu.
Kamu turunkan aku di pos pelayanan saja.
Aku panggil taksi sendiri.
Jika tidak memberi tahu alamat,
kamu tidak bisa turun dari mobil.
Kamu orang pertama yang berani
membanting pintu mobilku.
Jika kamu berani mempersulitku lagi,
mungkin aku akan menjadi orang pertama
yang menghancurkan mobilmu.
Baik.
Aku beri kamu kesempatan ini lain kali.
Tempat ini
adalah restoran Sichuan?
Aku sangat suka masakan Tiongkok.
Maaf.
Tempat ini hanya menjual pangsit.
Pangsit yang dijual juga
pangsit isi sayur asin
yang asinnya mematikan.
Zhao.
Bibi Zhao mau memberitahumu sesuatu.
Putri sulung Jin ini
sepertinya berpacaran.
Jiang Mu?
Benar, aku melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Jangan sampai
terjadi sesuatu padanya, jika tidak
bagaimana aku bisa menjelaskannya
pada ibunya?
Kamu akrab dengannya.
Bagaimana jika
kamu mengobrol dengannya?
Melihat apa yang terjadi.
Apa yang kamu lihat
dengan matamu sendiri?
Tadi, ada seorang pria
yang mengantarnya pulang
dengan mobil balap.
Setelah itu,
tidak pulang setelah mengantar.
Masih mengobrol tanpa henti di sana.
Kamu yakin?
Tentu saja yakin.
Penglihatan Bibi Zhao tidak buruk.
Aku mengerti.
Zhao, Bibi katakan padamu.
Kamu bicaralah baik-baik dengannya.
Kulihat tabiat anak ini cukup keras.
Dia bahkan melawan ibunya
yang menyuruhnya ke luar negeri
dan bersikeras datang ke tempat kita.
Saat bicara dengannya,
kamu harus memperhatikan cara bicara.
Baik.
Aku akan bicara dengannya.
Kamu terlihat
sangat familier dengan tempat ini.
Biasanya, apa yang kamu lakukan
di tempat ini?
Hal aneh apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, aku hanya asal bertanya.
Pernahkah kamu berpikir?
Akan menikah dengan pria seperti apa
kelak?
Tidak pernah.
Kenapa menanyakan ini?
Hanya asal bertanya.
Saat bersekolah,
seorang teman di kelasku
berusaha mengejar seorang gadis
dari kelas sebelah.
Mengantar makanan di pagi hari,
mengantar minuman di sore hari.
Terus-menerus memberi hadiah juga.
Berkata manis dan pandai merayu.
Berhasil membuat gadis itu
tertipu dan tergila-gila padanya.
Namun, di balik itu,
dia malah mendiskusikan hal tidak senonoh
dengan kami.
Bahkan, hal pribadi di antara dia
dan gadis itu pun
dijadikannya sebagai bahan untuk pamer.
Coba tebak apa yang terjadi akhirnya?
Apa yang terjadi?
Prestasi gadis itu menurun drastis.
Keluarganya membuat keributan di sekolah
sampai semua orang malu.
Pria itu minta putus.
Gadis itu tidak bisa menerima.
Meminum obat
dan mencoba bunuh diri.
Apa pendapatmu?
Meski... tapi...
Tidak perlu sampai bunuh diri, 'kan?
Anak laki-laki di usiamu ini,
saat tertarik pada lawan jenis,
mayoritas hanya karena semangat sesaat.
Menurut mereka,
berhasil mendapatkan gadis cantik
hanya untuk dijadikan bukti kemenangan
untuk dipamerkan.
Jangan bahas soal tanggung jawab.
Itu belum tentu.
Dulu, di kelas kami ada sepasang kekasih.
Akhirnya, mereka berdua masuk
ke Universitas Nanhang
dan masih bersama sampai sekarang.
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
♪ Aku sedang menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang sedang mengejar bulan ♪
♪ Dan yang tersebar di langit ♪
Tapi, sebagian besar anak laki-laki,
♪ Aku yang ada di sisimu ♪
tingkat kedewasaan mental
di usia seperti ini
belum cukup matang
hingga bisa memikul kata tanggung jawab.
Lalu, bagaimana denganmu?
Apakah kamu anak laki-laki
yang seperti ini?
♪ Bintang-bintang bersinar
di luar langit ♪
♪ Seperti matamu yang tampak samar ♪
♪ Sedang memberitahuku ♪
♪ Mimpi indah di tempat jauh ♪
♪ Malam menyinari pelangi ♪
♪ Jalanan yang lembut dan berisik ♪
Pegang aku.
♪ Pernah berhenti sejenak,
kemudian pergi jauh ♪
♪ Kamu seperti hembusan angin ♪
♪ Aku yang melihatmu pergi ♪
♪ Ingin sekali memeluk punggungmu ♪
Orang yang kamu temui bukan aku.
♪ Udara dipenuhi ♪
Bagaimana kamu tahu orang yang aku temui
♪ Oleh napasmu ♪
bukan kamu?
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
Maksudku...
Orang sepertimu.
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
Apakah kamu rabun dekat?
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
Pegang aku.
Minus satu.
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
Kenapa tidak pakai kacamata?
Aku pakai kemarin.
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
Aku tidak suka.
Tidak cantik.
Pakai saja.
♪ Aku sedang menunggu, tetap menunggu ♪
Tidak mau.
Jika berjalan di tempat seperti ini,
♪ Kamu yang sedang mengejar bulan ♪
tidak ada yang akan menuntunmu.
♪ Dan yang tersebar di langit ♪
♪ Aku yang ada di sisimu ♪
♪ Tidak peduli malam ini cerah
atau hujan ♪
Aku juga tidak akan berjalan
di tempat begini dengan orang lain.
♪ Aku akan bersinar, bersinar untukmu ♪
[Dealer Feichi]
Aku kembali.
Sudah kembali?
Aku bertanya-tanya, kamu pergi ke mana.
Ternyata, pergi menjemput Wanita Cantik.
Kabarnya, kamu akan bersekolah di sini?
Aku sudah mendaftar ke kelas bahasa.
Harus belajar sekitar tiga
sampai empat bulan.
Berencana ujian setelah selesai kelas.
Ini hal bagus.
Kalau begitu, akan hidup di sini kelak.
Belum tentu.
Mungkin akan kembali ke Nanjing.
Bagaimanapun, itu adalah tempat aku
dan Jin Zhao tumbuh besar bersama.
Jin Zhao?
Sudah panggil Jin Zhao sekarang?
Tidak panggil kakak lagi?
Benar.
Aku memanggil seperti ini.
Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada banyak alasan.
Datang sendirian?
Bukan.
Coba tebak aku datang dengan siapa.
Sudah lapar, 'kan?
Makan dulu, baru belajar.
Kalau begitu, aku cuci tangan dulu.
Dia tinggal di sini sekarang?
Di mana?
Dibahas nanti saja.